Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: This bonus rewards rank leaders <strong>(MD and above)</strong> for the total <strong>Activation Volume</strong> produced by your <strong>Builders Base.</strong> Your <strong>Builders Base</strong> consists of <strong>direct Partner teams</strong> with a lower rank than you, who are not higher than <strong>National Director.</strong> The bonus pays you a percentage of the <strong>Activation volume</strong> produced by your <strong>Builders Base</strong> detailed below.
ja: このボーナスは、ランクリーダー <strong>（MD以上）</strong> が合計の <strong>新規売上</strong> を生み出したあなたの <strong>ビルダーズ・ベースから獲得できるものです。</strong> あなたの <strong>ビルダーズ・ベース</strong> は、 <strong>直紹介パートナーチーム</strong> からなり、あなたより低いランクで、なおかつ <strong>National Directorよりも高いランクではないことが条件です。</strong> このボーナスは <strong>新規売上</strong> の割合に応じて支払われ、あなたの <strong>ビルダーズ・ベース</strong> から成るものとします。詳細は以下の通りです。
zh: 此奖金奖励对<strong>(MD 及以上)</strong>排名的领导者，奖励您<strong>Builders Base</strong>所产生的总<strong>激活量</strong>。您的<strong>建设者基础</strong>包括<strong>直接合作伙伴团队</strong>，这些团队的等级低于您且不高于 <strong>National Director</strong>。该奖金会根据您的 <strong>建设者基础</strong>所产生的<strong>激活量</strong>向您支付一定比例，具体如下所示。

source: This booking is non-refundable; if you proceed with this booking, you will not be able to receive a refund in case of cancellation.
ja: この予約は払い戻しができません。この予約を完了した場合、キャンセルの際に返金を受けることができません。
ko: 이 예약은 환불되지 않습니다. 이 예약을 진행하면 취소 시 환불을 받을 수 없습니다.
zh: 此预订不可退款； 如果您继续此预订，如果取消，您将无法获得退款。

source: This booking is non-refundable.
ja: この予約は返金不可です。
ko: 이 예약은 환불되지 않습니다.
zh: 此預訂不可退款。

source: This booking is not refundable. You will not be able to cancel it and receive a refund once you proceed.
ja: この予約は払い戻しができません。また、手続き後のキャンセルや返金もできません。
ko: 이 예약은 환불되지 않습니다. 진행 후 취소 및 환불이 불가합니다.
zh: 此預訂不可退款。 一旦繼續，您將無法取消它並獲得退款。

source: This cabin class is not available to book through inCruises at this time.
zh: 此客舱等级目前无法通过inCruises预订。

source: This card will be used to bill your for any and all pending invoices generated by inCruises to maintain your Membership and Partnership status active.
ja: このカードは、あなたのメンバーシップおよびパートナーシップの状態を有効に保つために、inCruisesが発行した未決済の請求書の支払いに使用されます。
ko: 이 카드는 멤버십 및 파트너십 상태를 활성 상태로 유지하기 위해 inCruises에서 생성한 모든 미납 청구서를 청구하는 데 사용됩니다.
zh: 此卡將用於向您收取由 inCruises 生成的任何和所有未決發票的賬單，以保持您的會員資格和合作夥伴狀態有效。

source: This chat group item has no messages to delete
ja: このチャットグループアイテムには削除するメッセージがありません
ko: 이 채팅 그룹 항목에는 삭제할 메시지가 없습니다
zh: 该聊天组项目没有可删除的消息

source: This chat item has no messages to delete
ja: このチャットアイテムには削除するメッセージがありません
ko: 이 채팅 항목에는 삭제할 메시지가 없습니다
zh: 该聊天项目没有可删除的消息

source: This checkout has been completed or is invalid, please wait while we redirect you.
ja: チェックアウトが完了、もしくは無効です。リダイレクトされるまでお待ちください。
ko: 이 결제는 완료되었거나 무효합니다. 리디렉션하는 동안 잠시 기다려주십시오.
zh: 此結帳已完成或無效，請等待跳轉頁面

source: This course is not ready yet.
ja: このコースは準備中です。
ko: 이 코스는 아직 준비되지 않았습니다.
zh: 这门课程还没有准备好。

source: This course is under production.
ja: このコースは製作中です。
ko: 이 코스는 제작 중입니다.
zh: 本课程正在制作中。

source: This cruise has a mandatory gratuity (also known as Hotel Service Charges) up to $ %{tipToApply} per passenger per day. This is estimated to be up to $ %{totalTip} for this cruise. You are responsible for paying these gratuities, which will be added to your onboard account.
ja: このクルーズでは、１日１名様につき最大$ %{tipToApply}のチップ（ホテルサービス料ともいう）が必須です。このクルーズ旅程の場合、最大$ %{totalTip}と推定されます。これらのチップは船内での会計に加算されますので、ご自身でお支払いください。
ko: 이 크루즈에는 승객 1인당 하루 $ %{tipToApply}까지 필수 팁(호텔 서비스 요금이라고도 함)이 있습니다. 이 크루즈는 약 $ %{totalTip}까지로 추정됩니다. 귀하는 이러한 팁을 지불할 책임이 있으며, 이는 귀하의 온보드 계정에 추가됩니다.
zh: 此邮轮有强制性小费（也称为酒店服务费），每位乘客每天最高 $ %{tipToApply}。 据估计，这次巡航的费用高达 $ %{totalTip}。 您有责任支付这些小费，这些小费将添加到您的船上账户中。

source: This cruise has a mandatory gratuity (also known as Hotel Service Charges) up to $%{tipToApply} per passenger per day. This is estimated to be up to $%{totalTip} for this cruise. You are responsible for paying these gratuities, which will be added to your onboard account.
ja: このクルーズでは、１日１名様につき最大$%{tipToApply}のチップ（ホテルサービス料ともいう）が必須です。このクルーズ旅程の場合、最大$%{totalTip}と推定されます。これらのチップは船内での会計に加算されますので、ご自身でお支払いください。
zh: 这次邮轮有强制性的小费（也称为酒店服务费），每位乘客每天最高为$%{tipToApply}。预计此次邮轮的小费总额为$%{totalTip}。您需负责支付这些小费，费用将会添加到您的船上账户中。

source: This cruise is not available at this time.
zh: 这趟邮轮目前不可用。

source: This cruise is only available for select countries.
ja: このクルーズは、一部の国のみご予約可能です。
ko: 이 크루즈는 선택된 국가들만 이용가능합니다.
zh: 此郵輪僅適用於特定國家/地區。

source: This cruise may require a visa (multiple visas in some cases) for some passengers.
ja: このクルーズでは、一部のお客様にはビザ（複数の場合があります）が必要な場合があります。
ko: 이 크루즈에는 일부 승객의 비자 (경우에 따라 여러 비자)가 필요할 수 있습니다.
zh: 對於一些乘客來說，這次巡航可能需要簽證（在某些情況下需要多個簽證）。

source: This cruise no longer has available cabins.
ja: このクルーズは空室がなくなりました。
zh: 此游轮已没有可用舱房。

source: This cruise requires a mandatory gratuity, also referred to as a Hotel Service Charge. inGroup has included an amount of $%{totalTip} in the cruise fare to cover these mandatory gratuities, along with any related payment service charges.
ja: このクルーズでは、ホテルサービス料とも呼ばれるチップの支払いが義務付けられています。inGroupでは、これらのチップおよび関連する支払いサービス料を賄うため、クルーズ料金に$%{totalTip}の金額を含んでいます。
zh: 此邮轮要求支付强制性小费，也称为酒店服务费。inGroup已将$%{totalTip}的金额包含在邮轮费用中，以涵盖这些强制性小费及相关的支付服务费用。

source: This data updates every 30 minutes.
ja: このデータは30分ごとに更新しています。
zh: 这个数据每30分钟更新一次。

source: This depends on your specific Membership Plan.
ja: これは特定のメンバーシップ・プランによって異なります。
zh: 这取决于您的具体会员计划。

source: This facility has cost.
ja: この施設は有料です。
ko: 이 시설은 비용이 있습니다.
zh: 這個設施是有成本的。

source: This feature is only available to Partners. Please upgrade to gain access.
ja: この機能は、パートナーの方のみご利用できます。アクセスするにはアップグレードをしてください。
ko: 이 기능은 파트너만 이용가능합니다. 해당 기능을 이용하려면 업그레이드하십시오.
zh: 此功能僅適用於合作夥伴。 請升級以獲得訪問權限。

source: This fields are mandatory
ja: 必須事項欄です
ko: 작성 필수입니다
zh: 此字段為必填項

source: This function will end all active sessions, effectively logging out any other devices or locations that were previously logged into.
ja: この機能は、すべてのアクティブなセッションを終了し、以前にログインしていた他のデバイスや場所からログアウトします。
ko: 이 기능은 모든 활성 세션을 종료하여 이전에 로그인한 다른 장치나 위치를 효과적으로 로그아웃합니다.
zh: 此功能将结束所有活动会话，有效地注销之前登录的任何其他设备或位置。

source: This group has been locked.
ja: このグループはロックされました。
ko: 이 그룹은 잠겨 있습니다.
zh: 该群已被锁定。

source: This group is locked by administrator. You can not enter
ja: このグループは管理者によってロックされています。このグループには参加できません
ko: 이 그룹은 관리자에 의해 잠겨 있습니다. 들어갈 수 없습니다
zh: 该组已被管理员锁定。 您不能进入

source: This hotel is only available for select countries.
ja: このホテルは、一部の国のみご予約可能です。
ko: 이 호텔은 선택된 국가들만 이용가능합니다.
zh: 這家酒店僅適用於部分國家/地區。

source: This income is not just limited to the earnings you derive from inCruises® and needs to take into account ALL income you have obtained during this year from all related business activities. Partners working under the "occasional basis" status are not VAT registered, thus the commissions paid to these Partners ARE NOT subject to the VAT nor be eligible for social contributions.
ja: この収入は、inCruisesから得た収入だけではなく、関連するすべての事業活動からその年に得たすべての収入を考慮に入れる必要があります。「臨時的」なステータスで働くパートナーはVAT登録されていないため、 これらのパートナーに支払われるコミッションはVATの対象にはならず、社会貢献の対象にもなりません。
zh: 该收入不仅限于您从 inCruises® 获得的收入，还需要考虑您在这一年中从所有相关业务活动中获得的所有收入。 在“临时基础”状态下工作的合作伙伴未注册增值税，因此，支付给这些合作伙伴的佣金无需缴纳增值税，也无资格获得社会贡献。

source: This information is updated daily
ja: この情報は毎日更新しています
zh: 此信息每天更新

source: This information is updated daily.
ja: この情報は毎日更新しています。
ko: 이 정보는 매일 업데이트됩니다.
zh: 此信息每天更新。

source: This invoice is to renew your Membership for the next 30 days.
ja: この請求書は、今後30日以内にメンバーシップを更新するためのものです。
zh: 此账单用于续订您的会员资格，期限为接下来的30天。

source: This IP has been blocked from purchasing upgrades.
ja: このIPはアップグレードの購入からブロックされています。
ko: 이 IP는 업그레이드 구매가 차단되었습니다.
zh: 此IP已被阻止購買升級。

source: This is a list of your direct Partners with notable production in a short time period.
ja: これは、あなたが短期間に注目すべきプロダクションを手がけた直紹介パートナーのリストです。
zh: 这是您的直接合作伙伴名单，他们在短时间内取得了显著的成果。

source: This is a refundable booking. If you are unable to attend your booking due to unforeseen circumstances and can provide evidence as listed in the Terms & Conditions <a target="_blank" href="https://www.refundable.me/">here</a> , you may be entitled to a full refund.
ja: これは返金可能な予約です。不測の事態により予約した旅行に行くことができず、利用規約に記載されている証拠を提出できる場合、 <a target="_blank" href="https://www.refundable.me/">こちら</a> をクリックして、全額払い戻しを受け取ることができます。
zh: 这是可退款的预订。 如果您因不可预见的情况而无法参加预订，并且可以提供条款和条件中列出的证据及满足<a target="_blank" href="https://www.refundable.me/">此处</a>的条件，您可能有权获得全额退款。

source: This is any member or partner enrolled only if their status is active.
ja: これは、ステータスがアクティブの場合のみカウントされるメンバーまたはパートナーです。
zh: 仅统计状态为活跃的会员或合作伙伴。

source: This is the activations volume requirement for you to go to the next rank.
zh: 这是您晋升到下一个级别所需的激活业绩量要求。

source: This is the Identity Verification, before you begin please make sure you meet the following requirements:
ja: これは本人確認となりますが、始める前に以下の条件を満たしていることを確認してください：
ko: 신원 확인입니다. 시작하기 전에 다음 요구 사항을 충족하는지 확인하십시오:
zh: 这是身份验证，在开始之前，请确保您满足以下要求：

source: This is the number of Direct Partners you have enrolled this month.
ja: あなたが紹介した今月の直紹介パートナーです。
ko: 이는 귀하가 이번 달에 등록한 직접 추천 파트너의 수입니다.
zh: 這是您本月註冊的直接合作夥伴的數量。

source: This is the number of Direct Partners you have enrolled.
ja: あなたが登録した直紹介パートナーです。
ko: 이는 귀하가 등록한 직접 추천 파트너 수입니다.
zh: 這是您註冊的直接合作夥伴的數量。

source: This is the number of Partners enrolled by you and your team this month.
ja: あなたやチームが今月登録したパートナーの数です。
ko: 이는 이번 달에 귀하와 귀하의 팀이 등록한 파트너 수입니다.
zh: 這是您和您的團隊本月註冊的合作夥伴數量。

source: This is the number of Partners in your team that received compensation last month.
ja: あなたのチームのパートナーで先月報酬を獲得した数です。
ko: 이는 지난 달에 보상을 받았던 팀 파트너 수입니다.
zh: 這是您團隊中上個月獲得補償的合作夥伴數量。

source: This is the number of Team Partners enrolled by you and your team.
ja: あなたやチームが登録したチームパートナーの数です。
ko: 이는 귀하와 귀하의 팀이 등록한 팀 파트너 수입니다.
zh: 這是您和您的團隊註冊的團隊合作夥伴的數量。

source: This is the perfect way to experience how inCruises helps you travel more and spend less!
ja: これは、inCruisesがどのように「もっと旅行して、より少ない出費で楽しめる」ことを実現してくれるのかを体験するのに最適な方法です！
zh: 这是体验inCruises如何帮助您更多旅行、花费更少的完美方式！

source: This is the production based on membership activations you and your team have enrolled this month.
ja: あなたやチームが今月登録したアクティブ化したメンバーシップに基づくプロダクションです。
ko: 이는 귀하와 귀하의 팀이 이번 달에 등록한 멤버십 활성화를 기반으로 한 매출입니다.
zh: 這是基於您和您的團隊本月註冊的會員激活的製作。

source: This is the qualified production requirement for you to go to the next rank.
zh: 这是您晋升到下一个级别所需的合格业绩量要求。

source: This is the total number of Partners that have earned a commission payment in the last 6 months.
ja: これは過去6カ月以内に報酬を獲得した全パートナーの数です。
ko: 지난 6 개월 동안 커미션을 수령한 총 파트너 수입니다.
zh: 這是在過去 6 個月內賺取佣金的合作夥伴總數。

source: This is to certify that
ja: ここに、以下のことを証明します
ko: 다음을 증명합니다
zh: 這是為了證明

source: This is your bonus coming from every 5$ for every 100$ of your qualified production value (%{value})
zh: 这是您根据每100美元合格业绩中每5美元比例（%{value}）所获得的奖金

source: This is your email preview.
ja: メールのプレビューです。
zh: 这是您的电子邮件预览。

source: This links video introduces both the Membership and Partnership
ja: このリンクの動画では、メンバーシップとパートナーシップの両方について紹介しています
zh: 此链接视频介绍了会员资格和合伙人计划

source: This links video introduces only the Travel Club Membership
ja: このリンクの動画では、トラベルクラブメンバーシップのみを紹介しています
zh: 此链接视频仅介绍旅游俱乐部会员资格

source: This means in the unlikely event of our financial failure, you will receive a refund for any payments made to INGROUP INTERNATIONAL LLC and were not previously utilized, expired, or applied towards an upcoming cruise booking, for which a confirmation number has been delivered by a Third Party Service Provider (for example, a cruise line). Please click
ja: これは、万が一当社（INGROUP INTERNATIONAL LLC）の財務破綻が発生した場合でも、すでに使用済み・失効済み、または第三者サービス提供者（例：クルーズ会社）によって確認番号が 発行された今後のクルーズ予約に充てられていないお支払いについては、返金を受けられることを意味します。続きはこちらをクリックしてください
zh: 这意味着在我们极不可能发生财务失败的情况下，您将获得对任何尚未使用、已过期或未用于即将进行的邮轮预订 （且未收到第三方服务提供商（例如邮轮公司）提供的确认号码）的付款的退款。请点击

source: This member is already added.
ja: このメンバー会員は既に追加されています。
ko: 이 멤버는 이미 추가되었습니다.
zh: 該成員已被添加。

source: This message is intended for the existing partner community and is shared for recognition, education, and inspiration purposes only. It is not a public solicitation or recruitment communication.
zh: 这条信息仅面向现有的合作伙伴社区，分享目的仅限于表彰、教育和激励。它不是公开的招募或招揽沟通。

source: this month
ja: 今月
zh: 这个月

source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh: 这个月

source: This Month New
ja: 今月の新規
ko: 이번 달 신규
zh: 本月新品

source: This Month's Compensation
ja: 今月の報酬
ko: 이달의 보상
zh: 本月的報酬

source: This Month's Potential
ja: 今月の可能性
zh: 本月的潜力

source: This name in Roman/Latin alphabet letters (A-Z) will be used for cruise bookings and with commission payments providers and must be in this format.
ja: ローマ字/ラテンアルファベット (A-Z)での名前は、クルーズ予約や報酬の支払いプロバイダーに提供されるため、この表記方法である必要があります。
ko: 로마 / 라틴 문자 (A-Z)로 된 이름은 크루즈 예약 및 커미션 지불 제공 업체에 사용되며 이 형식이어야합니다.
zh: 使用羅馬/拉丁字母（A-Z）的名稱將用於郵輪預訂和傭金支付，並且必須采用此格式。

source: This name will show publicly on our recognition e-mails, leaderboards, certificates, etc. (Optional)
ja: この名前は、私たちの表彰メール、リーダーランキング、表彰状などに公的に表示されます。(オプション)
ko: 이 이름은 직급 인정 이메일, 리더보드, 인증서 등에 공개적으로 표시됩니다. (선택 사항)
zh: 此名稱將在我們的認可電子郵件、排行榜、證書等中公開顯示。（可選）

source: This number is only calculated for Partners who have been active for at least 10 months and have produced at least 100 new member activations.
ja: この数値は、１０ヶ月以上アクティブで、１００人以上の新規メンバーのアクティベーションを行ったパートナーに対してのみ算出されます。
ko: 이 숫자는 최소 10개월 동안 활동하고 최소 100개의 신규 멤버 활성화를 생성한 파트너에 대해서만 계산됩니다.
zh: 此数字仅针对已活跃至少 10 个月且产生至少 100 次新会员激活的合作伙伴计算。

source: This page does not exist.
ja: このページは存在しません。
ko: 이 페이지는 존재하지 않습니다.
zh: 本頁面不存在。

source: This page lists all the Members and Partners in your downline who have been asked by our Support Team to submit proof of payment or verify their account.
ja: このページにはサポートチームから支払い証明の提出またはアカウントの確認を求められているあなたのダウンライン内の全メンバーおよびパートナーが表示されます。
zh: 此页面列出了您下线中的所有会员和合作伙伴，这些人已被我们的支持团队要求提交付款凭证或验证其账户。

source: This payment renews your Partner account for the next 6 month period.
ja: このお支払いにより、今後6ヶ月間のパートナーアカウントが更新されます。
zh: 这笔付款将在接下来的6个月内续订您的合作伙伴帐户。

source: This percentage is used to determine your Builders Base bonus, with anyone above 72% earning 100% of their bonus amount.
ja: このパーセンテージは、ビルダーズ・ベース ボーナスの決定に使用され、７２％以上の人はボーナス額の１００％を獲得します。
ko: 이 백분율은 빌더 베이스 보너스를 결정하는 데 사용되며 72%를 초과하는 사람은 보너스 금액의 100%를 얻습니다.
zh: 该百分比用于确定您的建设者基础奖金，超过 72% 的任何人都将获得其奖金金额的 100%。

source: This photo will be for your Salesmans badge and must be of good quality.
ja: この写真はセールスマンのバッジに使用されるもので、高画質のものでなければなりません。
ko: 이 사진은 판매원 배지용이며 품질이 좋아야 합니다.
zh: 這張照片將用於您的銷售員徽章，並且必須具有良好的質量。

source: This post is private or there are no posts in the current language. Please choose another language.
ja: この投稿は非公開であるか、指定の言語での投稿はありません。他の言語を選択してください。
zh: 此帖子为私人帖子或当前语言下没有帖子。请选择另一种语言。

source: This prestigious recognition is awarded to Members and Partners who have donated a total of at least
ja: この名誉ある賞は、inCruisesが支援する活動に合計
zh: 此项殊荣颁发给那些捐赠的会员和合作伙伴，总额至少达到

source: This Privacy Policy describes inCruises® policies and procedures on the collection, use and disclosure of your information. INGROUP INTERNATIONAL LLC d/b/a INCRUISES INTERNATIONAL LLC, or for Puerto Rico residents INCRUISES PUERTO RICO LLC, hereinafter referred to as "we", "us", inCruises, "inCruises" or the "Company" receives your information through our various web sites, SMS, APIs, services and third parties (hereinafter referred to as the "Services"). When using any of our Services you consent to the collection, transfer, manipulation, storage, disclosure and other uses of your information as described in this Privacy Policy. Irrespective of which country that you reside in or create information from, your information may be used by inCruises in the United States or any other country where inCruises operates. This Privacy Policy is incorporated into and subject to the terms of the inCruises Terms of Service. Each time you use the Services, you signify that you have read, understood and agree to be bound by the Terms of Service. If you do not agree to the terms of this Privacy Policy, you must discontinue using the Services and terminate your Membership or Partnership account.
ja: このプライバシーポリシーでは、情報の収集、使⽤、開⽰に関するinCruises®のポリシーと⼿順マニュアルについて説明します。INCRUISES INTERNATIONAL LLCの商号を使っているINGROUP INTERNATIONAL LLC, または プエルトリコ居住者 の⽅は INCRUISES PUERTO RICO LLC、以下、 「 私たち 」、「 当社 」、「inCruises」、「会社」と呼ばれ、さまざまなWebサイト、SMS、API、サービス、および第三者（以下「サービス」といいます）を通じて会員の情報を受け取ります。当社のサービスのいずれかを使⽤する場合、会員の⽅は、このプライバシーポリシーに記載されている情報の収集、転送、 操作、保存、開⽰、およびその他の使⽤に同意します。会員が居住または情報を作成する国に関係なく、会員の情報は、⽶国または inCruises が運営するその他の国の inCruises によって使⽤される場合があります。このプライバシーポリシーは、」の利⽤規約に組み込まれ、その条件に従います。サービスを使⽤するたびに、利⽤規約を読み、理解し、それに拘束されることに同意したことを意味します。このプライバ シーポリシーの条件に同意しない場合は、 サービスの使⽤を中⽌し、メンバーシップまたはパートナーシップのアカウントを終了する必要があります。
zh: 本隐私政策描述了inCruises®在收集、使用和披露您的信息方面的政策与流程。INGROUP INTERNATIONAL LLC d/b/a INCRUISES INTERNATIONAL LLC（波多黎各居民则为INCRUISES PUERTO RICO LLC），以下简称为 “我们”或“公司”，通过其各种网站、短信、API、服务和第三方（以下统称“服务”）接收您的信息。在使用我们的任何服务时，您同意按照本隐私政策中所述，收集、传输、 操作、存储、披露及以其他方式使用您的信息。无论您身处何国或从何处创建信息，您的信息可能被inCruises在美国或其他inCruises开展业务的国家 使用。本隐私政策被纳入并受inCruises服务条款的约束。每次您使用服务，即表示您已阅读、理解并同意接受服务条款的约束。如果您不同意 本隐私政策的条款，则必须停止使用服务并终止您的会员或合作伙伴账户。

source: This represents %{ activeIDsPercentage }% of all Active Partners. <br/>
ja: これは全アクティブパートナーの%{ activeIDsPercentage }%を示しています。<br/>
zh: 这占所有活跃合作伙伴的%{ activeIDsPercentage }%。<br/>

source: This represents %{activeIDsPercentage}% of all Active Partners
ja: これは、全アクティブパートナーの%{activeIDsPercentage}%に相当します。
zh: 这占所有活跃合作伙伴的%{activeIDsPercentage}%

source: This represents %{incomeEarnerPercentage}% of all Active Partners
ja: これは、すべてのアクティブパートナーのうち %{incomeEarnerPercentage}% を表しています
zh: 这占所有活跃合作伙伴的%{incomeEarnerPercentage}%

source: This Sale is Final
ja: この販売は変更不可です
ko: 이 판매는 최종입니다
zh: 此次銷售是最終的

source: This Silver Award recognizes our inCruises Partner Training Programs.
ja: この銀賞は、inCruisesのパートナー・トレーニング・プログラムを表彰するものです。
ko: 이 은상은 inCruises 파트너 교육 프로그램을 인정하는 것입니다.
zh: 该银奖是对我们的 inCruises 合作伙伴培训计划的认可。

source: This Silver Award recognizes the inCruises Partner Web Portal, where 70,000 Active Partners manage their business from anywhere in the world.
ja: この銀賞は、70,000人のアクティブ・パートナーが世界中どこからでもビジネスを管理できるinCruisesのパートナー・ウェブ・ポータルが評価されたものです。
ko: 이 은상은 70,000명의 활성 파트너가 전 세계 어디에서나 비즈니스를 관리할 수 있는 inCruises 파트너 웹 포털을 인정한 것입니다.
zh: 该银奖旨在表彰 inCruises 合作伙伴门户网站，该门户网站有 70,000 名活跃合作伙伴在世界任何地方管理他们的业务。

source: This table has no data yet.
ja: この表にはまだデータがありません。
zh: 此表尚无数据。

source: This tag is linked to %{tagCount} contacts. Deleting it will remove the association for all of them. are you sure you want to delete this tag?
ja: このタグは %{tagCount} コンタクトにリンクされています。このタグを削除すると、すべての連絡先の関連付けが削除されます。このタグを削除してもよろしいですか？
zh: 此标签已关联到%{tagCount}个联系人。删除该标签将移除与所有联系人的关联。您确定要删除此标签吗？

source: This ticket is currently being viewed by <u>{{ agent_name }}</u>
ja: このチケットは、現在 <u>{{ agent_name }}</u>によってレビューされています
zh: 这张票目前正在被查看<u>{{ agent_name }}</u>

source: This TOS is binding upon and will insure to the benefit of you and inCruises and its respective permitted successors or assigns. Nothing in this TOS, express or implied, is intended to confer upon any other Person any rights or remedies of any nature whatsoever under or by reason of this TOS.
ja: このTOSは、会員とinCruisesおよびそれぞれの許可された後継者または譲受⼈を拘束し、それらの利益のために効⼒を⽣じます。このTOSのいかなるものも、明⽰または黙⽰を問わず、このTOSの下またはその理由により、他の⼈にいかなる性質の権利または救済を与えることを意図していません。
zh: 本服务条款对您和inCruises及其各自的被允许继承人或受让人具有约束力，并对其利益有效。本服务条款中的任何内容，无论明示还是暗示，均无意授予任何其他人基于本服务条款的任何权利或补救措施。

source: This TOS sets forth the entire agreement and understanding of you and inCruises relating to the subject matter hereof and merges all discussions, representations, covenants, promises, discussions, negotiations, and exchanges between you and inCruises with respect thereto.
ja: このTOSは、本契約の主題に関連する会員とinCruisesの完全な合意と理解を規定し、それに関して会員とinCruisesとの間のすべての議論、表明、契約、約束、議論、交渉、および交換を統合します。
zh: 本服务条款构成您与inCruises之间关于本协议主题的完整协议及理解，并将双方就此进行的所有讨论、陈述、约定、承诺、谈判及交流内容合并于此。

source: This type of booking is not allowed
ja: このタイプの予約はできません
ko: 이 유형의 예약은 허용되지 않습니다
zh: 不允許此類預訂

source: This user does not have an active membership
ja: このユーザーはアクティブなメンバーシップを持っていません
ko: 이 사용자는 활성화된 멤버십이 없습니다
zh: 該用戶沒有有效會員資格

source: This user has an active member membership
ja: このユーザーはアクティブメンバーです
ko: 이 사용자는 현재 유효한 멤버 멤버십입니다
zh: 該用戶擁有活躍的會員資格

source: This user has been locked
ja: このユーザーはロックされています
ko: 이 사용자는 잠겨 있습니다
zh: 该用户已被锁定

source: This user has left the room
ja: このユーザーはルームを退出しました
ko: 이 사용자가 방을 나갔습니다
zh: 该用户已离开房间

source: This username has already been taken.
ja: このユーザー名は既に使用されています。
ko: 이 사용자 이름은 이미 사용되었습니다.
zh: 此用戶名已被使用.

source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주간
zh: 本周

source: This Week's Potential
ja: 今週の可能性
ko: 이번 주 잠재력
zh: 本周的潜力

source: This will take a few seconds. Please be patient.
ja: 数秒時間がかかります。しばらくお待ちください。
ko: 시간이 소요될 수 있으니 잠시만 기다려 주십시오.
zh: 這將需要幾秒鐘。 請耐心等待。

source: This year's DSN Global 100 list acknowledges 58 companies achieving more than $100 million in revenue for 2024. The purpose of the Global 100 list remains to showcase the channel's true impact on the economy, individuals and the communities they serve. Sixteen countries are represented on the G100 list.
ja: 今年のDSNグローバル100リストでは、2024年に1億ドル以上の収益を達成した58社が認定されました。このグローバル100リストの目的は、ダイレクトセリング業界が経済、個人、そしてそのサービスが届くコミュニティに与える実際の影響を示すことにあります。G100リストには16か国の企業が掲載されています。
zh: 今年的DSN全球100强榜单表彰了58家2024年收入超过1亿美元的公司。全球100强榜单的目的仍然是展示直销行业对经济、个人和其服务社区的真实影响。G100榜单上共有16个国家的公司入选。

source: Those who make bookings on the same MSC Virtuosa cruise but not the official Elevate Cruise will not be able to participate in the exclusive Elevate Cruise activities.
ja: 同じMSC Virtuosa クルーズで、Elevateクルーズ以外のクルーズをご予約された場合、Elevateクルーズ限定のアクティビティにはご参加いただけません。
ko: 공식 Elevate Cruise가 아닌 동일한 MSC Virtuosa 크루즈를 예약한 사람은 독점적인 Elevate Cruise 액티비티에 참여할 수 없습니다.
zh: 预订同一艘 MSC Virtuosa 邮轮但未预订官方 Elevate Cruise 的旅客将无法参加 Elevate Cruise 专属活动。

source: Those who want to travel better, further and more often. Those who want to earn income or even build a business doing something they love.
ja: より良い旅を、より遠くへ、より頻繁にしたい方。好きなことで収入を得たい、あるいはビジネスを築きたい方。
zh: 那些希望旅行更好、更远、更频繁的人。那些希望通过做自己热爱的事情赚取收入，甚至建立事业的人。

source: Thousands of
ja: 多くの
zh: 成千上万的

source: Three Month Volume
ja: 3ヶ月のボリューム
zh: 3个月的销售额

source: Threshold
ja: 値
zh: 阈值

source: through the contest and until cruise embarkation
ja: コンテスト期間中およびクルーズ出航まで
zh: 贯穿整个比赛期间直至邮轮登船

source: Through use of inCruises' website, products and/or services inCruises provides you access to a variety of resources and content. inCruises' website, including any updates, enhancements, addons, improvements, additional features, upgrades and/or the addition of any new functionality are subject to this TOS.
ja: inCruisesのウェブサイト、製品、および/またはサービスを使⽤することにより、inCruisesはさまざまなリソースやコンテンツへのアクセスを提供します。アップデート、強化、アドオン、改善、追加機能、アップグレード、および/または新しい機能の追加を含む、inCruisesのウェブサイトは、このTOSの対象となります。
zh: 通过使用inCruises提供的网站、产品和/或服务，您可以访问各种资源和内容。inCruises的网站，包括任何更新、增强、插件、改进、附加功能、升级和/或新增功能，都受本服务条款的约束。
